Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia membusuk, dalam kegelapan aku tersesat♪
♪Benar dan salah, terukir dalam embun beku♪
♪Tentang mimpi cinta, pedang saling beradu dan bergoyang♪
♪Aku berkendara sendiri, darah masih tak tergoyahkan♪
♪Melalui kegembiraan surga dan keputusasaan bumi♪
♪Bersulang untuk bulan, aku menghirup udara dingin♪
♪Meskipun hati mungkin seperti medan perang♪
♪Biarkan takdir menuliskan ketidakpastiannya♪
♪Dari kehidupan ini menuju hal yang tidak diketahui♪
♪Siapa yang akan berdiri bersamaku, di singgasana yang tak diketahui?♪
♪Aku akan mengembara melalui hidup ini untuk menjagamu♪
♪Melewati alam fana, aku berkelana dengan tenang♪
♪Bersamamu, dunia menjadi rumahku♪
♪Tak terputus, berani, seperti yang telah kusumpah♪
♪Aku akan menjalani hidup ini, dan tak merasa terkoyak♪
♪Jiwa kita berpelukan, tak ada penyesalan yang lahir♪
♪Dengan lampu senja, meski malam telah berlalu♪
♪Melalui kegelapan terdalam, aku akan menemukan pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episode 34=
Ibu Suri ada di sini.
Serahkan saja pada para pelayan.
Ketika kamu lahir,
pamanmu yang paranoid
tidak menginginkanmu di sini.
Jadi aku harus meninggalkanmu di Great Sui.
Aku tahu kamu menyimpan dendam
selama bertahun-tahun.
Tapi Yue,
kamu harus mengerti.
Saat itu, saya tidak punya pilihan.
Namun, yang telah berlalu ya telah berlalu.
Hari ini penobatanmu.
Tahta Qi Utara
akhirnya ada di tangan kita.
Bertahun-tahun kami merencanakan
akhirnya terbayar.
Tanpa mediasi Anda, hari ini
tidak akan datang secepat ini.
Terima kasih, Ibu.
Ketika saya menjadi sasaran Su Can,
Aku hanya bertahan
dengan berpegang teguh pada pikiran
bahwa hari ini akan tiba.
Hari ini,
kenapa kamu terus membicarakan masa lalu?
Kemarin, saya mendapat pesan.
Sui Agung setuju untuk membahas perdamaian.
Aku sudah punya seseorang
menyusun surat untuk Kaisar Chunde,
memintanya untuk mengirim delegasi
untuk pembicaraan damai.
Mengapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Anda belum naik takhta.
Jadi, aku punya tugas
untuk menangani hal-hal ini untuk saat ini.
Apa?
Yue,
apakah kamu tidak puas?
dengan keputusanku?
Sudah diselesaikan.
Yue,
selama perundingan damai,
kamu harus menukar wanita itu
untuk manfaat nyata dari Great Sui.
Tidak pernah.
Dia bukan Putri Sulung di sini.
Dia wanitaku, itu saja.
Anda dapat membuat hampir keputusan apa pun.
Namun mengenai Changming,
Tolong biarkan aku melakukan apa yang aku mau.
Yang Mulia,
sudah waktunya.
Karena kamu menginginkannya,
Aku akan membiarkanmu melakukan apa yang kau mau.
Anda harus ingat.
Li Changming bisa tinggal.
Tapi jika Anda kehilangan dukungan masyarakat
atau tidak mematuhiku
karena wanita ini,
Aku tidak keberatan
menewaskan satu orang lagi.
Ibu,
Saya harus pergi menemui petugas.
(Qi)
Di Tahun 6 Yuanle,
Zhao Yue menjadi Raja Qi Utara.
Ibu Suri Yunyang memerintah bersama.
Berkat rahmat surga,
Sekarang aku naik takhta.
Tahun ini akan menjadi Tahun 1 Qingming.
Saya akan memberikan amnesti umum
untuk merayakannya.
Tuan-tuan dari enam belas kota kami
akan menjaga perdamaian di kota Anda
dan mencegah kekacauan.
Saya akan menangani urusan negara dengan hati-hati
untuk melindungi tanah kita.
Aku berjanji pada semua rakyatku.
Satu hari,
Aku akan menaklukkan negara-negara
termasuk Sui Besar,
Yue Selatan, dan Jing Barat
untuk menyatukan seluruh dunia.
Aku terlalu sibuk dengan penobatan
untuk memberi Anda lebih banyak perhatian.
Ping memberitahuku
kamu makan sangat sedikit
apa yang ditawarkan Raja.
Apakah rasanya tidak enak?
Raja?
Kata ini
terdengar sangat segar
ketika itu datang dari mulut Anda.
Kenapa kamu tidak mengulanginya,
jadi saya bisa terbiasa dengan itu?
Apa?
Apakah kamu tidak berpikir?
Saya bisa menjadi raja yang baik?
saya dengar
selama penobatan,
Ibu Suri Yunyang
sedang duduk tepat di sebelah singgasanamu.
Apakah kamu bisa
raja yang baik dari Qi Utara...
Apakah itu benar-benar terserah Anda?
Jadi bagaimana?
Aku anak tunggal
dari ibuku.
Sekarang, aku duduk di singgasana.
Itulah yang selama ini dia kejar.
Dia menangani urusan negara
hanya untuk membantu saya.
Kamu tidak akan
telah mendapatkan tahta
tanpa rencananya.
Jadi, dia bisa mengambil kembali apa yang telah diberikannya padamu.
Kamu adalah ibu dan anak,
tapi lalu kenapa?
Keluarga kerajaan tidak memiliki kasih sayang.
Begitu juga kalian berdua.
Pokoknya, aku yang naik takhta.
Aku ingin semua orang tahu
bahwa aku ditakdirkan untuk menjadi
Raja Qi Utara,
dan tidak seorang pun dapat mengubahnya.
Sedangkan untukmu, Changming...
Yang perlu kau lakukan adalah tetap di sisiku.
Ketika pengadilan sudah stabil,
aku akan membuatmu
ratuku.
Kamu akan berbagi denganku
kemuliaan yang paling terhormat.
Semoga saja begitu.
(Rumah Adipati Hu)
Pengasuh,
Jangan bawakan aku makanan. Aku tidak lapar.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dan pengasuhnya?
Ayah mengirimnya
untuk mengawasiku.
Buru-buru.
Jangan khawatir, Tuantuan.
Kami memukulnya dengan lembut.
Dia baik-baik saja.
Tuantuan, ikutlah denganku.
Kejutan untuk Anda.
Shilan, jangan berlama-lama lagi.
Lepaskan jubahmu.
Aku akan mengajak Tuantuan jalan-jalan sendirian.
Aku membawamu ke sini, jadi kamu bisa
berpura-pura menjadi Tuan.
Tidak heran kamu bilang kamu tidak bisa
telah melakukan ini tanpa aku.
menit,
berikan kami satu pakaiannya.
Berbalik.
Ayo, bergerak.
Mengapa kamu tidak memberitahuku sebelum kita datang?
Anda...
Jika aku sudah memberitahumu,
kamu tidak akan datang.
Ayo, Wenchang.
Tangan.
Aku akan melakukannya sendiri.
Oh, Nyonya.
Nyonya.
Nyonya?
Nyonya,
Anda memiliki 80 halaman untuk disalin
sebagai hukumanmu.
(Rumah Chu)
Ayo.
Berusahalah lebih keras.
Bersabarlah.
Tidak usah buru-buru.
Tidak apa-apa.
Bahkan jika kamu tetap seperti ini,
Ibu masih bisa menggendongmu
dan selalu menjagamu.
Ketika kamu masih kecil,
Aku selalu memelukmu, bukan?
Sekarang, bahkan Chu Shan pun kesulitan menggendongku.
Belum lagi kamu.
Jangan meremehkanku.
Besok aku akan bertanya pada Yu
untuk mengajariku seni bela diri.
Kamu kembali.
Pelan-pelan. Jangan tersedak.
Ibu. Garis.
Ini sangat sulit
untuk menyewa toko di sana.
Saya sudah mencarinya hampir di mana-mana.
Mereka terlalu mahal
atau terlalu terpencil.
Kenapa ini begitu sulit?
untuk memulai bisnis?
Kami tidak kekurangan uang sekarang.
Anda tinggal memilih toko yang Anda suka.
Bisnis obat herbal
membutuhkan banyak modal.
Dan kamu akan menikah suatu hari nanti.
Kita memang butuh uang
dalam banyak kasus.
Ibu,
Aku tahu
Anda berpikir untuk Nona Song.
Tapi jika dia
benar-benar mencintai Linyang...
Merasa.
Anda pasti lapar sekarang.
Aku akan membuatkanmu sesuatu untuk dimakan.
Merasa.
Berhenti menekan.
Itu tidak berhasil.
Jangan coba berbohong padaku, Linyang.
Kamu sangat ingin berdiri.
Nona Song pasti salah satu alasannya.
Kamu sudah memberitahuku
untuk memastikan
apa yang benar-benar saya inginkan.
Linyang, Anda tidak memberi contoh.
Aku tentu tahu
apa yang benar-benar saya inginkan.
Tapi lihatlah aku sekarang.
Hari ini cuacanya bagus.
Mari aku ajak kamu jalan-jalan.
Darimana dia akan datang?
Wenchang.
Mengapa kau membawaku kesini?
Apakah ada kejutan?
Dalam bahasa Tuantuan.
- Apa kabar?
SAYA...
Saya baik-baik saja.
Mengapa kamu di sini?
Saya kira beberapa teman kita
ingin kita bertemu satu sama lain.
Itu bagus.
Garis.
Saya pikir keadaan akan membaik
seiring berjalannya waktu.
Tapi karena kita bertemu di sini,
Aku tidak akan melarikan diri lagi
atau menipu diriku sendiri.
Jadi,
tolong jangan menghindariku, ya?
Saya minta maaf.
Aku tidak pernah menjelaskan hal-hal kepadamu dengan jelas,
jadi kamu merasa terganggu.
Sejak aku kecil, ayahku mengajariku
untuk mengambil tanggung jawab.
Sebagai seorang anak,
Aku gagal menyelamatkan ayahku
ketika dia meninggal dalam pertempuran,
yang menghancurkan hati ibuku.
Sebagai seorang kakak laki-laki,
Saya gagal menyeimbangkan
hubungan antara saudara perempuanku,
jadi mereka terasing untuk waktu yang lama.
Saya selalu berusaha untuk mencapai kesempurnaan
sementara tidak ada yang berakhir sempurna.
Sekarang,
jika aku menerimamu dengan gegabah
dengan tubuh seperti itu,
Bagaimana aku bisa mendapatkan persetujuan orang tuamu?
Bahkan jika mereka menyetujuinya,
bagaimana mungkin aku tidak merasa menyesal?
Tapi Tuan,
Saya ingin membuat taruhan ini dengan Anda.
Satu hari,
aku akan berdiri
dan pergi menjemputmu kembali.
Maukah kamu menungguku?
♪Jika bukan karena mimpi oleh penerbangan yang tersapu angin♪
♪Bagaimana tanganku bisa menemukan tanganmu malam ini?♪
♪Cahaya rembulan ini, dalam tabir lembut senja♪
Saya telah menunggu janji ini.
♪Mendengar detak jantung
menceritakan kisah rahasianya♪
♪Fajar menyambut musim semi
yang ingin kita lihat♪
♪Melewati padang rumput
tempat burung lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan layar yang tak terhitung jumlahnya
melintasi gelombang duniawi ini♪
♪Ketika bayangan kesepian berubah menjadi dua♪
♪Melalui belokan yang tak terhitung jumlahnya
dan semua yang telah kita lalui♪
♪Tidak ada penyesalan yang bisa disumpah♪
♪Fajar menyambut musim semi
yang ingin kita lihat♪
♪Di bawah kubah surga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh sekarang
untuk pertikaian kemarin♪
♪Kita telah sampai di
bukit yang dipenuhi bunga-bunga ini♪
♪Aku akan mengikutimu melalui setiap mimpi♪
Biarkan aku beritahu padamu.
Ibu saya
tidak menerima bahasa Tuantuan
untuk kebaikannya sendiri.
Jangan menaruh prasangka buruk terhadapnya.
Aku tidak akan melakukannya.
Di permukaan, ibuku
tidak mengkhawatirkan kaki Linyang.
Namun diam-diam dia menangis berkali-kali.
Linyang dan aku
berpura-pura kita tidak tahu,
jadi dia tidak merasa lebih buruk.
Keluarga saya...
Merasa,
Saya tampaknya ceroboh saja.
Tapi aku benar-benar mengerti
semua hal ini.
Benar-benar?
Jadi, mengapa Anda mengeluarkan Tuantuan?
Bagaimana jika ayahmu menghukummu?
Itulah sebabnya aku membawamu kesini
untuk membeli beberapa bantal.
Aku akan memakainya padaku
sebelum dia memukulku.
Apakah ayahmu sekasar itu?
Jangan khawatir. Dia tidak akan bersikap kasar padamu.
Aku tidak peduli jika dia tidak menyukaiku.
Pikirkan tentang siapa saya.
Mendengarkan,
dalam waktu tiga hari,
Aku akan membuat dia mengakuiku.
Aku akan memilih hari yang baik
untuk hadiah pertunangan.
Aku bersumpah aku akan menikahimu
dengan pernikahan yang megah.
Kami masih di depan umum.
Jangan katakan itu.
Merasa.
Saya, Lagu Wenchang,
akan menikahi Chu Jin!
Banyak pejabat
menuduhmu bersenang-senang
di Fragrance House
dan kurang memiliki kebajikan pribadi.
(Aula Xuanzheng)
Beberapa bahkan
menyarankanku untuk menelanjangimu
gelar bangsawan Anda.
Bagaimana menurutmu?
Yang Mulia akan memutuskan.
Aku akan menurut saja.
Wenyun,
apakah kamu benar-benar tidak menginginkannya?
judul yang lebih baik?
Yang Mulia,
keinginanku seumur hidupku
adalah untuk melindungi negara kita,
memiliki rumah yang layak,
makan makanan teratur,
dan selalu hidup dengan orang yang aku cintai.
Hanya itu yang aku inginkan.
Jangan lupa.
Kamu adalah subjek pertamaku
sebelum kau menjadi Wei Yun.
Yang Mulia,
di pengadilan,
Saya bisa menjadi jenderal yang melawan musuh
dan memulihkan tanah yang hilang.
Aku akan melindungi negara kita
dan kaisarnya dengan cara apa pun.
Namun di luar pengadilan,
Aku hanyalah manusia biasa.
aku ingin menjalani hidupku
sesuai keinginanku.
Apakah kamu benar-benar akan menantangku?
lagi dan lagi
untuk seorang wanita biasa?
Chu Yu telah mempertaruhkan nyawanya
untuk negara ini.
Dan sekarang, dia sedang mencoba
untuk mendapatkan kembali Putri Sulung.
Seorang wanita seperti dia
bukan hanya sekedar wanita
kamu pikir begitu.
Berani sekali kamu!
aku hanya
mengatakan kebenaran.
Weiyun,
jika aku benar-benar
melucuti gelar bangsawanmu,
apakah kamu tidak peduli sama sekali?
Ku...
Hati nurani saya bersih.
Wei Zhong,
bagaimana mungkin kamu bisa memiliki
anak seperti ini?
(Toko Mie Huang)
Seekor kuda yang melarikan diri!
Minggir. Minggir sekarang.
Kudanya ketakutan!
Berlari!
Ibu.
- Ibu!
- Kuda yang kabur!
Ibu!
Gadis kecil,
apakah kamu baik-baik saja?
Bayi.
Sayang, kamu baik-baik saja?
Menghadapi.
Wajahmu.
Nona, wajahmu.
Itu berdarah.
Ibu.
Yu, bersikaplah lembut.
Apakah kamu ingin membalas dendam padaku?
Benar.
Aku sedang membalas dendam.
Apakah akan meninggalkan bekas luka?
Anda selalu mencintai keindahan.
Dia
sangat tidak seperti kamu.
Atau apa yang harus saya lakukan?
Menangis sejadi-jadinya?
Yu,
bekas luka untuk seorang gadis kecil.
Itu sepadan.
Dalam beberapa hari ke depan,
Quan'er dan aku akan tinggal di sini.
Jangan beritahu
Ibu atau Linyang.
Akankah Linyang memujiku?
Tentu saja, dia akan melakukannya.
Bagaimana denganmu?
Apa pendapatmu tentangku?
Sebelum,
Aku selalu menginginkanmu
untuk bersikap perhatian
dan murah hati.
Sekarang, melihat ini,
Aku tahu kamu sudah dewasa.
Kau adalah adikku yang baik.
Tentu saja.
Ayo.
Anda kembali dan beristirahat.
Jangan biarkan lukamu basah malam ini.
Besok aku akan mengoleskan salep
setelah sarapan.
Baiklah. Kamu kembali sekarang.
Tidurlah lebih awal.
Merasa.
Jin, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Tapi aku bisa memberitahu
kamu menangis.
Merasa.
Jangan khawatir.
Anda tidak akan terluka tanpa alasan.
Seseorang harus membayar harganya.
Aku akan segera pergi
untuk mengetahui siapa yang menyakiti Anda.
Merasa.
Orang itu menyakiti gadisku.
Aku akan mengulitinya!
Aku akan menggaruk wajahnya sekarang.
Dan aku akan membawanya ke sini
untuk meminta maaf padamu.
Tunggu aku, Jin.
Kembali.
Aku tahu.
Kamu tidak menangis karena kamu menyesal
menyelamatkan gadis itu.
Alih-alih,
kamu pasti sangat bangga
untuk menyelamatkannya.
Tapi kamu pasti sedih
untuk wajah yang tergores.
Saya mengerti.
Bagaimana dengan ini?
Bersandarlah di bahuku.
Menangislah sekeras yang kau mau.
Itu bukan masalah besar.
Ayo.
Saya sudah berhenti menangis.
Kenapa kamu tiba-tiba
menatapku seperti itu?
Merasa,
Aku menyukaimu.
Ini bukan tentang penampilan Anda.
Kamu tidak perlu menyembunyikan apa pun dariku.
Apakah kamu ingat
saat kita pertama kali bertemu
di pesta Yun?
Saat itu aku melihat
api di matamu.
Anda tampak memukau di antara kerumunan.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku,
aku jadi tahu
bagaimana rasanya jatuh cinta.
Mengapa Anda mengatakan ini?
Aku hanya ingin kau tahu.
Di hatiku, kau tak tergantikan.
Di Qingzhou,
Tamparanmu membangunkanku.
Setelah itu,
kamu menemaniku saat aku bangkit.
Itu kamu
yang memberiku kehidupan kedua yang nyata.
Aku pernah berkata
Aku ingin membuatmu bangga.
Tapi sekarang,
Kamu membuatku bangga.
Saya tidak peduli
jika meninggalkan bekas luka.
Berapapun banyaknya kerutan
kamu akan memiliki wajah di masa depan,
Aku akan selalu mencintaimu.
Di dalam hatiku,
kamu yang terbaik
dan yang tercantik
di dunia ini.
Di masa depan,
apakah kamu tidak akan memiliki
banyak kerutan?
Saya akan.
Saya akan punya lebih banyak.
Yu.
Bagaimana kabar adikmu?
Saya takut itu akan meninggalkan bekas luka.
Dia pasti sangat sedih.
Dia hanya berpura-pura tidak peduli.
Dia benar-benar sudah dewasa.
Dan mengapa kamu kembali begitu terlambat?
Apakah Yang Mulia menegur Anda?
Tidak, dia tidak melakukannya.
Dia bertanya padaku apa yang sebenarnya kupikirkan.
Aku bilang aku menginginkan kehidupan yang damai
dengan rumah yang layak
dan makanan teratur.
Kenapa kedengarannya seperti itu?
begitu familiar?
Apakah kamu meniru saya?
Itu tidak membuat perbedaan.
Apa yang membuat Anda begitu ragu?
Yu,
bahkan jika seluruh dunia menghalangi kita,
Aku tidak akan menyerah.
Sudah larut.
Mengapa kamu di sini?
Aku ingin memberimu sebuah gaun.
Lihat apakah cocok untuk Anda.
Kamu tahu ukuranku
sangat baik.
Saya ingin Anda mencobanya.
Saya tidak pernah menyukai warna merah.
Saya tidak menginginkan hadiah ini.
Itu hadiah dari Raja.
Bahkan jika kamu tidak menyukainya,
Anda harus menerimanya.
Zhao Yue,
Anda marah tentang urusan pengadilan.
Hukum pejabat Anda jika Anda berani.
Jangan lampiaskan amarahmu padaku.
Apakah kamu sudah bertekad?
untuk menentangku?
Aku bukan satu-satunya yang menentangmu.
Baiklah.
Karena kamu tidak memakainya,
kamu tidak akan melihatku lagi.
Jangan bawa dia padaku
sampai dia mengenakan gaun itu.
Sebelum itu,
dia tidak harus keluar.
Ya.
(Aula Yifen)
(Berubah,)
(Aku memberimu gaun merah ini)
(untuk memberi tahu Anda.)
(Di dalam hatiku,)
(hanya Anda yang layak mendapatkan warna merah.)
(Bahkan jika aku menikah dengan orang lain,)
(itu hanya untuk stabilitas nasional)
(dan masa depan kita.)
(Bisakah kamu mengerti?)
(Gerbang Chengqing)
(Jam yang Berbeda)
(Jam Awal Anda)
Anda telah melayani saya selama bertahun-tahun.
Anda seharusnya menyadari
kesulitan yang saya hadapi.
Saat itu, kami kehilangan tiga kota.
Bahkan Kota Huajing
hampir menjadi kota perbatasan.
Jika saya tidak memprioritaskan militer
dan memenangkan beberapa pertempuran penting,
Saya akan kehilangan dukungan rakyat.
Selama Qi Utara masih ada,
pertempuran tidak dapat dihindari.
Aku tahu.
Selain perang,
urusan luar negeri dan dalam negeri
butuh uang juga.
Tapi apa yang dapat saya lakukan?
Saya memberi Gu Chusheng
dua promosi berturut-turut.
Dan aku membuat Wei Yun
Dewa Perang Sui Agung.
Ini...
aku tidak melakukan
semua hal ini
hanya untuk membuka jalan bagi Huan.
Saya juga mencoba membangun dua pilar
untuk negara kita.
Ini bukan lagi tentang politik.
Yang Mulia, saya minta maaf
Aku tak bisa menanggung bebanmu.
Tolong maafkan saya.
Selama bertahun-tahun ini,
kamu sudah selesai
banyak hal untukku.
Jadi, saya sering
menutup mata
atas kesalahan Anda.
Kamu melindungi Yao Yong
dan mencoba memusnahkan keluarga Wei.
Kau bahkan berkolusi dengan mata-mata Qi Utara
dan hampir membunuh pejabat saya.
Kamu seharusnya tidak melakukannya.
Aku tahu aku salah.
Guru Besar Xie
pernah memperingatkanku
tidak terpesona oleh kekuasaan.
Tapi aku...
Saya gagal berhenti tepat waktu.
Tapi Yang Mulia,
Saya telah membuat banyak kesalahan.
Saya juga telah memberikan kontribusi.
Aku tidak akan meminta belas kasihan.
Namun Yang Mulia, saya mohon padamu
untuk menyelamatkan putriku Linlang.
Saya mengizinkanmu
untuk kembali ke kampung halamanmu.
Inilah akhir dari semua hal ini.
(Jam Zi dan Jam Chou)
(Aula Xuanzheng)
"Sebagai kaisar, dengan ini saya memberikan.
Gu Chusheng, Menteri Personalia
cukup cerdas
telah memberikan kontribusi yang besar.
Saya merasa cukup lega.
Sekarang, saya mengangkatnya menjadi Kanselir."
(Kanselir)
Terima kasih, Yang Mulia.
Dia kembali dari Qingzhou
dan mendapat dua promosi berturut-turut.
Sekarang, dialah kepala semua pejabat.
Ini tidak adil.
Mengapa ini tidak adil?
Marquis Wei muda
membunuh Raja Qi Utara.
Tapi dia sangat sombong
bahwa dia menentang Yang Mulia di pengadilan.
Jadi, itu wajar saja
bahwa Yang Mulia tidak menyukainya.
Itu,
Aku sangat membencinya
ketika dia begitu sukses.
Aku akan bertanya pada Yang Mulia
untuk penjelasan mengenai hal ini.
SAYA...
Saya punya sesuatu untuk dilaporkan.
Putri Sulung adalah seorang putri bangsawan.
Namun sekarang, dia terjebak di Qi Utara.
Saya sarankan untuk mengirim delegasi
untuk bernegosiasi dengan raja barunya Zhao Yue
dan membawa kembali Yang Mulia.
Ini bisa memecahkan situasi
di mana Qi Utara menahan kita
dengan Yang Mulia.
Sementara itu,
itu akan menunjukkan kekuatan kita.
Yang Mulia,
Zhao Yue bersembunyi di sini selama bertahun-tahun.
Yang Mulia gagal mendeteksi hal itu
dan bahkan menyukainya.
Zhao Yue terbunuh
banyak pejabat setia kita.
Yang Mulia memelihara buaya sebagai hewan peliharaan.
Lagipula, perjalanan ini akan berbahaya.
Yang Mulia,
menurutku tidak
ada baiknya mengirim delegasi
untuk menyelamatkan Yang Mulia.
Sekarang,
Qi Utara dan negara kita
keduanya butuh waktu untuk memulihkan diri.
Jadi, pembicaraan damai merupakan tren yang lebih luas.
Namun kita perlu mempertimbangkannya secara serius
siapa yang akan dikirim
dan bagaimana mereka akan bernegosiasi.
Kita akan membahasnya nanti.
- Ya.
Setelah Anda, Tuan Li.
Baiklah.
Tunggu, Yang Mulia.
Sapu baru menyapu bersih.
Kami belum beristirahat.
Kanselir, apakah Anda sudah menyapu?
Anda memiliki karir yang sukses
dan terus meningkat.
Tapi jika kamu menginginkanku
untuk mengucapkan selamat kepadamu
pada setiap promosi,
menurut mu
kamu dipromosikan untukku?
Anda bijaksana, Yang Mulia.
Kamu harus tahu
mengapa saya dipromosikan kali ini.
aku bahkan
perlu mengucapkan terima kasih.
Anda memanfaatkan kami.
Alih-alih bersikap rendah hati,
kamu pamer.
Wenchang,
Yang Mulia memutuskan
apakah seorang pejabat
dipromosikan atau diturunkan jabatannya.
Jangan bersikap tidak masuk akal.
Sebaiknya kita tidak terlibat.
Ayo pergi.
- Shilan.
- Ayo.
Kanselir Gu,
langsung ke intinya.
Kamu telah membuat
kontribusi yang tak tertandingi.
Anda berhak mendapat tempat dalam sejarah.
Namun Anda menentang Yang Mulia.
Bagaimana jika semua kerja kerasmu
masuk ke saluran pembuangan?
Aku tidak melawan pertempuran
untuk gelar bangsawan
atau suatu tempat dalam sejarah.
Sekarang, aku hanya ingin melindungi
orang-orang kami,
Chu Yu,
dan keluargaku.
Tapi seseorang tidak bisa melakukan apa pun yang dia inginkan
kecuali dia menikmati status tertinggi.
Orang bijak memperkirakan risiko.
Yang Mulia,
aku percaya
kamu orang bijak.
Kanselir Gu,
itu bukan urusanmu.
♪Jika bukan karena mimpi oleh penerbangan yang tersapu angin♪
♪Bagaimana tanganku bisa menemukan tanganmu malam ini?♪
♪Cahaya rembulan ini, dalam tabir lembut senja♪
♪Mendengar detak jantung menceritakan kisah rahasianya♪
♪Pikiran menyala seperti api suar♪
♪Garis besar bentukmu dalam kecapi emas♪
♪Melalui duri yang telah kita lalui dan cobaan yang telah kita lalui♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya♪
♪Biarkan kehangatan yang kuat dalam tatapanmu♪
♪Lelehkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih di balik embun beku, aku akan berjalan bersamamu♪
♪Gunung dan aliran air kita yang baru♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Melewati padang rumput tempat burung lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan layar yang tak terhitung jumlahnya melintasi gelombang duniawi ini♪
♪Ketika bayangan kesepian berubah menjadi dua♪
♪Melalui belokan yang tak terhitung jumlahnya dan semua yang telah kita lalui♪
♪Tidak ada penyesalan yang bisa disumpah♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Di bawah kubah surga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh sekarang untuk pertikaian kemarin♪
♪Kita telah sampai di bukit yang dipenuhi bunga-bunga ini♪
♪Aku akan mengikutimu melalui setiap mimpi♪